# Сайт для конкурсов по Python
Итоговый проект в htmlacademy

паспорт проекта: https://docs.google.com/document/d/1vIgU5lKSHg4Yn4u2G2ot0JSs_7iL4Z9YxwQrsQ0WctA/edit?usp=sharing


сделаю типо коммит, чтоб была иллюзия работы
ТЗ:
> 1. Реализовать страницы сайта:
```
  1.1 Главная,
  1.2 Авторизация,
  1.3 Регистрация,
  1.4 Страница с соревнованиями,
  1.5 Страница с интерпритатором Python прямо в браузре.
```
  
> 2. База данных с таблицами:
```
  2.1 Users с полями: id, login, firstname, surname, patronymic, job_title, email, count_contest, count_wins, hashed_password, created_date,
  2.2 Teachers с полями: id, user_id,
  2.3 Contests с полями: id, title, description,
  2.4 Answers с полями: id, contest_id, true_answer.
```

> 3. При помощи микрофреймворка Flask реализовать сайт и его работоспособность:
```
  1. Регистрация и авторизация пользователей,
  2. Интерпритатора Python в брузере, а также автоматическя проверка решений пользователя при помощи ответов из таблицы базы answers.
```

ПОЯСНИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСЯ:
Сайт сделан нами, Фотиевым Денисом и Прудниковым Савелием, одними из лучших (если не лучшими) программистами 21го века города Сыктывкара среди учеников образовательных учереждений в весе до 198.7 кг, и ростом более 149.6 см. А стали мы такими благодоря Лицею Академии Яндекса.
Наш сайт представляет собой платформу, на которой можно будет создавать свое соревнование по программированию на Python с автоматизированной системой проверки задач, формированием турнирных таблиц и выдачей сертификатов. Дело в том, что для проверки знаний учеников и подогрева соревновательного интереса между ними, преподаватели проводят различные конкурсы по программированию. Но платформы для проведения подобных конкурсов порой закрыты или ограничены в использовании. Мы бы хотели разработать ресурс, который бы помогал в организации подобных турниров. 
Язык python в последнее время начинает изучать всё больше человек. Появляется всё больше онлайн-платформ, позволяющих изучать данный язык или соревноваться в знаниях данной области. Мы решили не уступать данным трендам. 
Что же насчёт аналогов. В настоящее время существуют около подобные аналоги, например система яндекс-контест, способная создавать задачи с автоматизированной проверкой, она активно используется для проведения олимпиад по программированию, но не имеет того функционала, который хотим привнести мы, например генерации сертификатов, более менее вменяемой турнирной таблицы и прочего.
Для реализации технической части сайта нам понадобился микрофреймворк FLASK, а также ORM библиотека sqlalchemy, для создания базы для хранения данных об участинках, учителях и так далее. Структура базы данных соответствует ТЗ. Мы смогли сделать встроенный редактор кода и интерпритатор питона прямо в браузере, ученики смогу это делать не выходя из браузера, итс революция, а романтика мать революции, так что мы романтики своего рода! 
Для запуска сайта нужны библиотеки, которые описаны в файле реквайрементс.тикст (не докикс). Технологии будущее!


